бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бҹҶбһ„ бһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ бһ бһ»бһ„
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһңбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
Yehpee бһўбһ¶бһ…бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҳбһ»бһҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹҮбһ”бһ„бҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ бһҫбһҷ Yehpee бҹ”
бһ бһ»бһ„ бһӮбһ»бҹҶбһ”бһјбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһўбһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһҸбһјбһ…бһҳбһҪбһҷ
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бҹ’бһүбһҫбһўбҹҠбһёбһҳбҹӮбһӣбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһ‘бһјбһ‘бҹ… SO GYEONG-DONG
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖбһ”бҹҒбһҖбҹ’бһҒбһҮбһ“ Yehppee бһҠбҹ„бһҷбһ…бҹҒбһҸбһ“бһ¶
бһҹбҹ„ "D" бһҡбһ”бһҹбҹӢ Gyeong-dong,
бһ бһҫбһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹҒбһҖбҹ’бһҒбһҮбһ“ Yehppee Cha Jung-il
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖбһҹбҹ„ "E" бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ бһҸбҹ’бһҗбһӣбҹҒбһҒбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ‘бҹҒ "E" бһӮбһәбһҮбһ¶бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ…бһ»бһ… "E" бһҳбһ·бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
- бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бһ»бһ…бһңбһ¶бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһ–бҹҒбһҖ?
- бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡ?
- бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһўбһёвҖҰ
- бһӣбҹ„бһҖ бһӣбһёбҹ”
- бһўбһј бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
- бһҮбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҖбҹ’бһҸбһ¶бһҡбһ…бһ»бһ…бһ“бҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ—бһ¶бһ–бһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ…бһ»бһ… "C" бһ“бһ·бһ„ "E"
бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһ—бһ¶бһҹбһ¶бһўбһ„бҹӢбһӮбҹ’бһӣбҹҒбһҹбҹ”
бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
- бһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһҹбһҮбһ»бһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бҹ”
- бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ“бһ·бһ„бһўбҹҠбһёбһҳбҹӮбһӣбһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҸбһ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ–бһё Yehppee бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҮбһҪбһ”бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҳбҹүбҹ„бһ„ 9 бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбһҠбҹӮбһӣ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһҪбһ”бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ KANG
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһўбҹ’бһңбһё? бһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһңбһ¶бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһү
бһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһҡбһҠбһјбһң
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶ Bang Jin-mok бһӮбһәбһҮбһ¶ Yehppe бҹ”
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡ, YEHPPEE бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһӮбһә бһ бһ»бһ„ бһҖбһәбһҳбһ”бһјвҖҰ
бһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҸбһ”
бһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҳбҹүбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮ
бһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбһҠбҹӮбһӣ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһҪбһ”бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang бҹ”
бһўбһјбһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ Bang бһҸбһҫбһҖбҹ’бһҸбһ¶бһҡбһ…бһ»бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбһјбһ…бһҠбҹӮбһҡбһ‘бҹҒ?
бһ”бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһңбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бһ“бҹ’бһ‘бҹ„бһҹбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ“бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
- бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
- бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҹбҹ’бһ“бһҫбһҹбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶбһҳбһҪбһҷбһ‘бһӣбҹӢбһҳбһҪбһҷ
бһӣбҹ„бһҖ Bang Jin-mok бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶ бһ бһ»бһ„ бһҖбҹӮбһңбһ”бһј
бһҸбһҫ Hong Jang-mi бһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖҰ
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӣбһҪбһ…вҖӢбһўбһҸбҹ’бһҸбһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһҺвҖӢбһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡ?
бһңбһ¶бһӮбһәбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖ, Yeppee,
бһҳбһ·бһ“бһўбһҫбһ–бһҫбһўбҹҠбһёбһҳбҹӮбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһҸбҹӢ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһҖбһҳбһ·бһ“бһғбһҫбһүбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбһјбһ…бҹ” бһҳбһҖбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҳбһјбһӣвҖӢбһ“бһ·бһ’бһ·вҖӢбһ¬вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҳбһҪбһҷвҖҰ
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһҹбһјбһҳбһҹбҹ’бһңбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹҚбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҮбһҝбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһ•бһ№бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ бһҫбһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһ‘бҹҒ?
бһ…бһ»бҹҮбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҖбһ¶бһҡбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһү?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҡбһңбһӣбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹҖбһҳвҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹҶбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһӘбһ–бһ»бһҖбһҠбһјбһ…бһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҫбһҹвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ”бҹүбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҮбһјбһ“вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бһ№бһҖбһҠбҹ„бҹҮбһӮбҹ„вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһҠбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ®бһўбҹ’бһ“бһҖ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„ sludge бһҹбһёбһӣбһ’бһҳбҹҢбһ–бһё gutter,
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбһ¶бһ„бһӣбһ»бһҷбһҗбҹ’бһҳбһё бһӣбҹ„бһҖбһӮбҹ’бһҡбһјбҹ”
бһ бҹҒбҹ”
бһӮбҹ„бһҡбһ– бһ¬бһҳбһ·бһ“бһӮбҹ„бһҡбһ–
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһ бҹ„бһ…вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҸбҹҒбһҮбҹ’бһүбһ¶вҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбҹ”
бһҡбһҖвҖӢбһғбһҫбһүвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҜбһ„вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһјбһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҗбҹ’бһҳбһёвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
Asshole бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһӣбһ¶бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбҹ”
бһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ· slush бһҖбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶
бһ бһҫбһҷбһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһҠбҹӮбһӣбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ”бһ¶бһ“бһІбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫ...
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бҹ”
бһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҡбһҸбҹӢ
бһ¬вҖӢбһ”бҹӮбһҖвҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҷвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҹбһ¶бһҡбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“?
бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһ бһҫбһҷбһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„вҖҰ
бһӣбһ¶бһҸбһҸбҹ’бһҡбһҠбһ¶бһ„бһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһү
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҒбҹ’бһӣбҹҮ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһҠбһӣбҹӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бҹҗбһҖбҹ’бһҸбһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһҮбһ·бһӣбһ…бҹ’бһҡбһўбһјбһҹбҹ”
бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’?
бһ‘бҹҒ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҖбҹҶбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ„бһёбһӣбҹ’бһ„бһҫбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ”бҹ„бҹҮбһ…бҹ„бһӣ
бһұбһҖбһ¶бһҹбһҠбҹҸбһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ•бһ№бһҖбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бһ”бһёбҹ”
бһҳбһҪбһҷ, бһ–бһёбһҡ, бһ”бһёбҹ”
бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһ‘бһёбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҡбһҳбһјбһӣбһ’бһ“
бһ“бҹ… FSS,
бһўбһ’бһ·бһҖбһ¶бһҡ бһ бһ»бһ„ бһӮбһ»бҹҶбһ”бһјбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫбһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһҒбһ¶бҹҶ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“?
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ”бһҫвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҠбһёвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Oh Deok-gyuбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһўбһ’бһ·бһҖбһ¶бһҡ бһ бһ»бһ„ бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһ•бҹ’бһ‘бҹғбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„
бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ· slush бһҡбһ”бһҹбҹӢ Hanmin бҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶ бһҸбҹҶбһҺбһ¶бһ„вҖӢбһўбһҷбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһҪбһҡвҖӢбһ“бһ¶бһ„
бһҷбһҖвҖӢбһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„вҖӢбһҡбһ№бһ„вҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһҹбһ·бһ“бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ бһҫбһҷ бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҹбһҳбһҡбһ—бһјбһҳбһ·вҖӢбһҜбһҖбҹ„вҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһӮбһ“бҹ’бһӣбһ№бҹҮбҹ– бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ· SLUSH бһҡбһ”бһҹбҹӢ Hanmin
бһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһүбһҫ
бһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһҗбҹ’бһҳбһёбһ–бһё бһ бһ»бһ„ бһҖбһәбһҳбһ”бһј
бһҸбҹ„бҹҮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ бһҖбһ„.
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһ“бһ»бһҷбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһ“бһ¶бһ„бһ…бһ„бҹӢбһҮбһҪбһ”бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҠбҹ„бһҷбһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷбһўбҹ’бһңбһё бҹ— бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷ ...
бһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҮбҹҒбһҡбһҷбһҫбһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ–бҹ’бһҡбһ бһҫбһ“бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҷбһҫбһ„вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһҗбһҸвҖӢбһҡбһјбһ”вҖӢбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҹбһ“бҹ’бһӣбһ№бһҖвҖӢбһ“бҹғвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҮбһҪбһ”вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӣбҹ„бһҖбһўбһ’бһ·бһҖбһ¶бһҡ бһ бһ»бһ„бҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ•бҹ’бһҸбҹ„бһҸбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚ
бһӣбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹҶбһ–бҹҒбһүбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһ“бһ№бһ„бһҠбҹғбҹ”
бһӮбҹ„бһӣбһ“бһҷбҹ„бһ”бһ¶бһҷбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһҡбҹүбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ„бһҸбһ·бһ…бһҸбһҪбһ…бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһҡбҹүбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ„бһўбһ¶бһҷбһ»бһҮбһёбһңбһ·бһҸ, бһ“бҹ„бҹҮбһӮбһәбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҷбһҖбһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһ”бһүбҹ’бһҮбһёбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ· slush
бһ“бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһё
бһ“бҹ…бһҮбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бһё 12
бһ“бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢ Hanmin бҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһҮбһ“бһҡбһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ…бһҡбһ¶бһ…бһҡбһҺбҹҚбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„
бһ“бҹ…бһҳбҹүбҹ„бһ„ 6 бһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ… Mapo-gu
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһўбһҸбҹ’бһҸбһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһҺ
бһӣбҹ„бһҖ Kang Myeong-hwi бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Hanmin
бһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸ
бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹҶбһ–бһ¶бһ“ бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҖбҹҒбһ„бһ”бһ“бҹ’бһӣбҹҶбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҖбһҫбһҸвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһү
бһӣбҹ„бһҖ Kang Myeong-hwi бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Hanmin
бһӮбһәбһ“бҹ…бһҖбҹ…бһўбһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҫбһҖбһ”бһҡбҹ”
бһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹбһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ‘бҹ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбһҹбҹӢбһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ¶бҹҶбһұбҹ’бһҷбһ„бһ„бһ»бһҷбһҠбҹҒбһҖбҹ”
бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһә
бһ”бһ…бҹ’бһ…бһ»бһ”бҹ’бһ”бһ“бҹ’бһ“бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбҹ”
бһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһ”бһүбҹ’бһҮбһёбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ· slush
бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢ FSS бһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢ
бһҳбһ»бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһңбһҮбҹ’бһҡбһ¶бһң бһ“бһ·бһ„вҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҷбһҖвҖӢбҹ”
бһҹбҹ’бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢ? бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҸбһҫбһңбһ¶бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҗбһ¶ Bok-hee бһҷбһҖбһңбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶бһҗбһ¶бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ»бһҸ?
бһӣбҹ„бһҖ Bang бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбһ„
бһ“бҹғбһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһ”бһүбҹ’бһҮбһёбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ· slush бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang Myeong-hwi
бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҗбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһҜбһҖбһҹбһ¶бһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”
бһ“бһ¶бһҷбһҖбһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ· бһўбһј
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһ»бһ”бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҳбҹ’бһҡбһ»бһ„бһ‘бһ»бһҖ
бһ бһҫбһҷбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһҝбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶?
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҮбһҪбһҷ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбҹҒбһ„бһӣбҹ’бһ”бҹӮбһ„бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһ–бһёбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ—бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…
бһ“бһ·бһ„бһ—бһ¶бһ–бһўбһҹбҹӢбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһ“,
бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбһ¶бһҸбһ”бһ„бҹӢбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһҡбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҗбһ¶ Hanmin бһӣбһҪбһ…бһ”бһ“бҹ’бһӣбҹҶбһӮбһҺбһ“бҹҒбһҷбҹ’бһҷ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҶбҹ„бһҸбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶бҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһҖбһ¶бһ”бһјбһ”бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһңбһ·бһүбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…!
бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҠбҹӮбһӣбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮвҖҰ
бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбҹӮбһ…бһ¶бһүбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҮбһ“
бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбҹ’бһҡбҹҖбһҸбһ…бһјбһӣ Hanmin
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖ Yehpee бҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ”бҹӮбһ”бһҺбһ¶бҹ”
бһӣбҹ„бһҖ Bang бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮ
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһӣбҹ’бһ”бҹӮбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһң бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮвҖҰ
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮвҖҰ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ„бҹ’бһңбҹӮбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбһ·бһҸбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ…бһҡбһ¶бһ…бһҡбһҺбҹҚвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“...
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷ?
бһңбһӮбҹ’бһӮбһ‘бһё бҹЁбҹ– бһ”бһ·бһҹбһ¶бһ…бһӣбһ»бһҷ
бһҳбһ¶бһ“бҹӢ ULLALA
бһ бһ»бһ„ бһ…бһ¶бһ„бһҳбһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһӣбҹ’бһ”бһ·бһ…
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһұбҹ’бһҷбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһү бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһңбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ” бһҹбһјбһҳбһҹбҹ’бһңбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹҚбһҳбһҖбһҖбһ¶бһ“бҹӢ Ullala Chicken бҹ”
бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбҹ”
бһҳбҹүбһәбһ“бһ»бһҷбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһҫбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢ Jang-mi бһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢ Jang-mi бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбһ¶бһЎбһ·бһҳбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҹбҹҠбһ¶бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһ бҹ’бһӮбҹ„бһҹбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһ‘бһ»бҹҶвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһјбһңбһ”бһҠбһ·бһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһҡбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҠбҹҸбһҖбһҖбҹӢбһҖбҹ’бһҸбҹ…бһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбҹ”
бһ“бһ№бһҖ?
бһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ бһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһҳбһ¶бһ“бһ‘бһ№бһҖбһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһјбһ”бһҗбһҸбһ“бҹ„бҹҮ?
бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ–бһёвҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳвҖӢбһҹбһ·бһӣбһ¶бһ…бһ¶бһҡбһ№бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҖбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһ…бҹ’бһ”бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһүбҹӢ бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбһ¶бһӣбһ»бһҳвҖӢбһҮбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Jang-miбҹ”
Hong Jang-mi бһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһјбһ“бһ–бҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„
бһ бһҫбһҷ бһ бһ»бһ„ бһҖбҹӮбһңбһ”бһј бһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһјбһ“бһ…бҹ’бһ”бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶ Jang-mi бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ“бҹ…бһҹбҹ’бһ„бҹҖбһҳбһўбҹҶбһ–бһёбһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһўбһҪбһҸбһ‘бҹҒ
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ–бһёбһҹбһ¶бһҖбһӣбһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷ Seoun бҹ”
бһҹбһ¶бһҖбһӣбһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷ Seoun?
бһ”бһ¶бһ‘ бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһӮбһҺбһ“бҹҒбһҷбҹ’бһҷбһҖбһҡбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ… Yeouido бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһ“бҹ…бһҹбҹҒбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҪбһҸбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһ бһ»бһ„ бһӮбһ»бҹҶбһ”бһј бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“
бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӣбҹ’бһўбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹӮбһ“бҹ”
бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ”бҹӢбһҡбҹҶ
бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһҸбһҫбһҖбҹ’бһӣбһ·бһ“бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбһјбһ‘бҹҒ бһҳбһ¶бһ“бҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҶбҹҒбҹҮбҹ”
- бһўбһјбһҳбһ¶бһ“бҹӢбҹ”
- бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһүбҹӢ бһ‘бҹ…!
бһ“бҹҒбҹҮбһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһүбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
- бһүбҹүбһ¶бҹҶвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ„
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһӮбһҪбһҡбһҳбһ¶бһ“бһҒбҹ’бһӣбҹҮбһҠбҹӮбһҡбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ‘бһ»бһҖбһҹбҹ’бһӮбһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ Jang-mi бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһүбҹүбһ¶бҹҶбһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ–бҹҒбһүвҖӢбһңбҹҗбһҷвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ бһҫбһҷбҹ”
Jang-mi бһҳбһҖбһүбҹүбһ¶бҹҶбһҳбһ¶бһ“бҹӢбһ”бҹҶбһ–бһ„бһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
Queen Bee бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ·бһүбһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бҹӢ ULLALA
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһёбһ„ Jang-mi бһҳбһ¶бһ“бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһҡбһ”бһҪбһҹбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҖбҹ”
- бһўбһјбһ‘бҹҒ
- бһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҗбҹҢбһҖбҹҶбһ”бһ¶бҹҶбһ„бһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһңбһ¶бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҶбҹ’бһӣбһ¶бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҷбһҫбһ„бһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһўбһ¶бһҷбһ» 35 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһҖбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһўбһ¶бһҷбһ» 20 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ?
Go Bok-hee бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһҷбһ»бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ бһҫбһҷ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһҷбһ» 29 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҷбһ»бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҮбһ¶бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһҳбһҪбһҷбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһҖбһ¶бһӣвҖӢбһ–бһёвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбҹ’бһӣбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһҸбҹӢ
бһҮбһ·бһҸбһ…бһјбһӣбһҹбһ¶бһӣбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһүбҹүбһ¶бҹҶ jajangmyeon
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһ”бҹҗбһҸбҹ’бһҡбһ”бһӢбһҳбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҠбҹғбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…...
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ бһҸбҹӢбһ–бҹҒбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“вҖӢбһ”бһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒ,
бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖ Queen Bee бҹ”
бһ бҹҒ! бһӮбһә Jin-mok бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһўбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹҒбһҸбһ‘бҹҒ
бһӣбһҫбһҸбһҪбһ“бһ¶бһ‘бһёбһҮбһҪбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһ”бһ‘бһ–бһ·бһҹбҹ„бһ’бһ“бҹҚ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһүбһҫбһ”бҹ’бһҡбһңбһҸбҹ’бһҸбһ·бһҡбһјбһ”бһҹбһ„бҹ’бһҒбҹҒбһ”бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…?
бһўбһј бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһ’бһ“бһ’бһ¶бһ“бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҖбһ¶бһҡбһ бҹ…бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһ–бһё Hanmin бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ“бҹ’бһҸбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҹбһ–бҹ’бһңбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷ,
бһ‘бһ»бһҖбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүвҖӢбһЎбһҫбһҷ бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһЎбһҫбһ„бһӢбһ¶бһ“бҹҲбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһ‘бҹҒ
бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ¬бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ?
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҡбһ„бҹ’бһңбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҒбһ·бһҸбһҒбҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбһҫбһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ–бҹ’бһҡбһҳбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһү
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ BANG JIN-MOK бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҖбһҳбҹ’бһҳ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһҷ?
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бһё 23 бһҒбҹӮбһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ 1988
бһ бһҸбҹ’бһҗбһӣбҹҒбһҒбһёбҹ– BANG JIN-MOK
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһӣбһ»бһҷ
бһ бһҫбһҷбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҠбҹҸбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ–бҹ’бһҷбһҪбһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ”бһҺбҹ’бһҸбҹҒбһүвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӮбһ“бҹ’бһӣбһ№бҹҮвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“вҖӢбһ”бһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҮбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһӮбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбҹ„бһ‘бһ“бһ—бһ¶бһ–бһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҖбһјбһ“бһҲбһәбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ” бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮ бһ“бһ·бһ„бһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡ бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“
бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҹбһ“бҹ’бһ“бһ·бһҹбһёбһ‘бһ’бҹҶбһ“бҹ…бһҳбҹүбҹ„бһ„ бҹЈ бһҡбһҹбҹҖбһӣбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҹбһ¶бһҒбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ“бҹ…бһ…бһ¶бҹҶ бһ бһ»бһ„ бһҖбҹӮбһңбһ”бһј бһ‘бҹҒ?
бһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһӣбһҫбһҖбһҳбһ»бһ“
бһҳбһ¶бһ“бһЎбһ¶бһ“бһ…бһҸбһ“бҹ…бһ бһ¶бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ»бҹҮбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
- бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбһӣбҹ„бһҖбҹ”
- бһ бһ»бһ„ бһҖбҹӮбһңбһ”бһј?
бһЎбһ¶бһ“бһ…бһҸбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҒбһјбһ…вҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ
бһҠбҹӮбһӣбһҳбһҖбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮ
бһҮбһ¶бһ…бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбһҠбҹӮбһӣбһҮбҹ’бһҡбҹҖбһҸбһҮбҹ’бһҡбҹӮбһҖбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһӮбһә бһ бһ»бһ„ бһҖбһәбһҳбһ”бһјбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“,
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҠбҹ„бһҷбһЎбҹӮбһҖбһ–бһёбһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ»бһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһЎбһ¶бһ“бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҮбһёбһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғвҖӢбһ‘бҹҒвҖӢбһӣбһҫбһҖвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ
бһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ бһҹбһ»бһ„.
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһ‘бҹҶбһ“бҹҒбһҡ,
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһӣбһёбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһңбһ¶бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ бҹ…бһҮбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ бҹ…бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҳбһҪбһҷбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҳбһ»бһ“бһ“бҹҒбҹҮ
бһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖбһҹбҹ’бһҡбһёбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһңбһ¶бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡбһҠбҹ„бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ¶бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡ
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҳбһјбһӣбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ?
бһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһғбһҫбһүвҖӢбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚвҖӢбһ“бҹ„бҹҮ бһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢ
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһ”бҹүбһјбһӣбһ·бһҹбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶
бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ Go бһҠбҹӮбһӣбһ‘бһҫбһ”бһ“бһ№бһ„бһ…бҹҒбһүбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹҮбһўбһ¶бһ„бһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бҹ’бһҡбһЎбҹҶ
бһҮбһ“бһҡбһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Go бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһҠбһ№бһ„
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһңбһ¶бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһ“бһ№бһ„бһ“бһ·бһҷбҹ„бһҮбһ·бһҸбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҖбһ¶бһҡбһҗбҹӮбһ‘бһ¶бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһ“бһҫбһұбҹ’бһҷбһ–бһ„бҹ’бһҡбһ№бһ„бһңбһ·бһ’бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ“бҹ’бһҸбһ·бһҹбһ»бһҒбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһңбһ¶бҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһҹбҹҒбһңбһ¶бһҮбһҪбһҹбһҮбһ»бһӣбһҹбҹ’бһ”бҹӮбһҖбһҮбһҫбһ„бһ–бҹҒбһү
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ” Yeppee бһ‘бҹҒ?
Jeez бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһңбһ¶бһӮбһә Bang Jin-mok бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһңбһ¶бҹ”
бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ? бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһңбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһӣбһҫбһҖбһ‘бһёбһҳбһҪбһҷбһ бһҫбһҷбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ®бһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶
бһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһҜбһҖбһҹбһ¶бһҡ?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҖбһ¶бһҡбһ”бһҳбҹ’бһҡбһ»бһ„бһ‘бһ»бһҖбһҖбҹҸбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹ бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҶбҹ„бһҸбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһҝбһ‘бҹҒ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһӣбҹҒбһ„бһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһӣбһ¶бһ”бһңбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһҳбҹ—бҹ”
бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҮбһҝбһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ,
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бҹ”
бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһҳбһ·бһ“бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бҹҶбһ„
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһ”бһүбҹ’бһ…бһ»бҹҮбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбһәбҹ”
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹ„бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҷбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ»бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢ бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһӣбҹҮбһ”бһ„бҹӢбһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбҹ”
бһ бһ»бһ„ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹбҹ”
бһ‘бһёбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“ бһўбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢ
бһ“бһ·бһ„вҖӢбһ…бҹҶбһҺбһ„вҖӢбһҠбҹғвҖӢбһҹбһ–бҹ’бһңвҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғ?
бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһ–бҹ’бһҷбһ»бҹҮбҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹҒбҹҮ,
бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһўбһ¶бһ…бһ”бҹүбҹҮбһ–бһ¶бһӣбҹӢбһҠбһӣбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһўбһјбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹүбһјбһЎбһјбһүбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҶбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ бҹҗбһҹбҹ”
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһ–бһёбһӣбҹ„бһҖ бһҷбһ»бһ“
бһ“бҹ…бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҖбһ¶бһҡбһ‘бһјбһ‘бҹ…бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
- бһҖбҹӮбһ„бһҮбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбҹ”
- бһҖбһ»бҹҶвҖӢбһӣбҹҒбһ„вҖӢбһҹбһҫбһ…бҹ” бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһўбһҹбҹӢбһ бһҫбһҷ
бһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһңбһ¶бһ‘бҹ…!
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбҹҶбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҹбҹ„бҹҮбҹ” бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҹбҹӢ
бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҳбһ¶бһүбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҮбҹ’бһҡбҹҖбһҸвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһӣбһҫбһҖвҖӢбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҪбһ…бһҮбһёбһңбһ·бһҸ
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһҡбһјбһ”бһҗбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһҡбһјбһ”бһҗбһҸбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһӣбһҫбһҖбһҳбһ»бһ“
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӣбһҫбһҖбһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
Hong Keum-bo бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶ Admin бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ? бһҸбһҫбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ“бҹ…?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бһ„бҹӢ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ…бһ»бҹҮбһ…бһҸбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶбһҜбһҖбһҮбһ“бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ–бһ·бһ—бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһўбҹҶбһ–бһёбһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ—бһ¶бһ–бһҖбһ“бҹ’бһӣбһ„бһҳбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбһј! бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҫ blackmail бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһңбһ¶бҹ”
бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ„бҹҮбҹ” бһ‘бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбҹ”
- бһӣбҹ„бһҖ бһ•бҹ’бһ‘бһ»бҹҮ!
- бһ‘бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷ!
бһҳбһ¶бһ“бҹӢ ULLALA
бһҳбҹүбҹ„бһ„бҹ©бһҷбһ”бҹӢбһ бһҫбһҷ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбһҸбһ·бһҗбһ·бһҮбһ“бһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһӣбһҖбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бҹҮбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣ
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҒбҹӮбһҳбһ»бһ“
бһ бһҫбһҷбһҷбһҫбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…
бһҮбһҪбһӣбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бһҺбҹҢбһҖбҹ’бһҡбһ бһҳ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ–бһӣбһҖбһҳбҹ’бһҳбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҹбһ»бҹҶ Keum-bo бһұбҹ’бһҷбһҮбһҪбһҷ?
бһ‘бһ№бһҖбһғбҹ’бһҳбһ»бҹҶбҹ” бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһ…бһёбһӣбһ»бһҷ
бһ–бһёбһҖбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһӮбһ·бһҸбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбһ№бһ„? бһҮбҹҒбһҹбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮ
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҖбһҹбһ·бһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһ“бҹ…бһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖбһҷбһҫбһ„...
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһҹбһ·бһҖбһҳбҹ’бһҳбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ–бһёбһ—бһ¶бһ–бһҖбһҒбҹ’бһңбһҖбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ!
бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҮбһҝбҹ”
бһҷбһҖбһ“бҹҒбҹҮбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҹбһ»бһ—бһ¶бһ–бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҹбһ¶бһ бһ¶бһңвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҺбһ¶?
бһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ”
бһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·бһўбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„!
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
"бһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһҗбҹ’бһҳбһё"?
бһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһҗбҹ’бһҳбһёвҖҰ
бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһ”бһјбһҡбһ”бҹӮбһ”бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбһ бһҹбҹ’бһҹбһңбһҸбҹ’бһҹбһҡбҹҚбһҗбҹ’бһҳбһё!
бһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ”
бһ‘бһёбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бҹҮ
бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶ бҹЈбҹЁ бһ–бһ·бһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮвҖҰ
бһўбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ–бһёбһҡбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖҰ
бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бҹҮ
бһҠбһӣбҹӢбһҖбһҳбҹ’бһҡбһ·бһҸбһ‘бһ¶бһ”бһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖҰ
бһ“бһ¶бһҷбһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ IMF бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶
бһ‘бһёбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҡбһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒ
бһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҲбһҳбһҳбһ»бһҒбһ“бһ№бһ„бһңбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһўбһ¶бһҹбҹҠбһёбһўбһ¶бһӮбҹ’бһ“бҹҒбһҷбҹҚбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһ‘бһёбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҡвҖӢбһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮбһ·бһ“бһ”бһҡбһ‘бҹҒбһҹ
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһӣбһҖбҹӢбһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҡбһңбһӣбҹӢ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһҡбҹҶбһӣбһ„бһҖбһ¶бһҡбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһ бҹ…вҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ“бҹ’бһ‘бһ№бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бһ·бһ’бһёбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ бһўбһ“бһ»бһҡбһҠбҹ’бһӢбһҳбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ“бһ№бһ„бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбҹҒбһ„бһҖбҹҸбһүбҹҗбһҡбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһҖбһҫбһ“бһЎбһҫбһ„
бһ“бһ·бһ„бһңбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ”бҹҶбһҺбһ»бһӣбһ”бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бһҹбһңбһҸбҹ’бһҹбһҡбҹҚбһ‘бһё 80
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһ‘бҹ… бһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢвҖӢбһ”бһҖбҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
Hanmin бһҹбҹҠбһјбһ‘бҹ’бһҡбһ¶бҹҶ
бһ бһҫбһҷбһҲбһҡбһұбҹ’бһҷбһҡбһ№бһ„бһҳбһ¶бҹҶбһҸбһ¶бһҳбһҡбһҷбҹҲбһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҡбҹҶбһӯбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҮбһ¶бһҡбһҖбһ”бһ¶бһ“бһӣбһ»бһҷбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҹбҹ’бһҡбһҠбҹҖбһ„бһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖҰ
бһ‘бҹҒ
бһӣбһҫбһҖбһ“бҹҒбҹҮ бһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһҗбһ¶бһҮбһ¶бһұбһҖбһ¶бһҹбһҠбҹҸбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһ•бҹ’бһҸбҹҒбһҖбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ· slush бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫ OW Club бһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒ? бһ бһҫбһҷбһҺбһјбһҡбҹүбһ¶бһҠбҹӮбһҡбһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһӣбҹ„бһҖбһўбһҫбһҷбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһӣбҹ„бһҖ Shin бһ“бһ·бһ„бһӣбҹ„бһҖ Oh бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҸбһҫбһҖбһ¶бһҡбһӣбһҖбҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһҗбҹ’бһҳбһё?
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһ”бһёбһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚбһҳбһ»бһ“
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбһ¶бһҳбҹҒбһҡбһ·бһҖ
бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ…бҹҒбһүбһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚ
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮбһұбҹ’бһҷбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһўбһ¶бһҹбҹҠбһё
бһҹбһүбҹ’бһүбһ¶ 500 бһ”бһ¶бһ“бһҠбһҪбһӣбһҡбһӣбҹҶбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮвҖӢбһ—бҹҗбһҷвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…
бһҖбһ¶бһҡбһӣбһҖбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҮбһҪбһ”бһҖбһ¶бһҡбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖбҹ”
бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһ“бһӮбҹ„бһӣбһҠбҹ…бһӣбһҖбҹӢбҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ?
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһӣбһҫбһҖбһҡбһ”бһ¶бһҡ
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҮбһҪбһ”бһҮбһ¶бһҳбһ’бҹ’бһҷбһҳбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖҰ
бһ•бҹ’бһүбһҫбһ‘бһјбһҡбһҹбһ¶бһҡбһ‘бҹ…бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҹбһ¶бһҒбһ¶
бһ бһҫбһҷбһ”бҹ’бһҡбһҳбһјбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҹбһ¶бһҒбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ»бҹҮбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһғбһҫбһүбһңбһ¶бһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бҹ”
бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҹбһ¶бһҒбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһӮбһәбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһҸбҹӢ,
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһҮбһ¶бһ‘бҹҶбһ“бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҡбһјбһ”бҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһӣбһҖбҹӢбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ?
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһүбһүбһ№бһҳбҹ”
бһҳбһёбһҹбҹҠбһ»бһҖбҹ”
бһңбһ¶бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ–бҹҒбһҖбһҠбҹӮбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһӣбһҫбһҖбһӮбҹ„бһӣбһҠбҹ…
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһӣбһҖбҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҹбһ¶бһҒбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ”бҹҶбһ–бҹҒбһүбһҖбһјбһҸбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“
бһҡбһ„бҹ’бһңбһ¶бһ“бҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһӮбһәбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҸбһ»
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбһҖбҹӢбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ‘бҹҖбһҸбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶ Kim Mi-sook
бһ–бһёбһҹбһ¶бһҒбһ¶бһҳбҹүбһ¶бһ бҹ’бһӮбһ¶бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“бҹ”
бһ бһ»бһ„ бһ…бһ¶бһ„бһҳбһёбҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹҒ бһ бһ»бһ„ бһҖбҹӮбһңбһ”бһјбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбһәбһҗбһ¶бһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бҹҮбһӣбҹӮбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһңбһ¶бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡ
бһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖбһҹбҹ’бһҡбһёбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ“бҹ…бһҮбһ·бһҸбһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһҷбһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бҹ’бһҡбһЎбҹҶбһ“бһ¶бһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһёбһ„ Jang-mi бһҳбһ¶бһ“бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһҡбһ”бһҪбһҹбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Shin бһ”бһ¶бһ“вҖӢбһғбһҫбһүвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҖбһҫбһҸвҖӢбһЎбһҫбһ„
бһ бһҫбһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹ…бһ”бҹүбһ»бһҹбҹ’бһҸбһ·бҹҚбһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһё Shin бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫ?
бһҸбһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—вҖӢбһ–бһёвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ¬?
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бһ·бһ„бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҖбһ¶бһҡбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ„бҹ’бһҖбһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹвҖӢбһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһңбһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бһ„
бһҖбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһӮбһәбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҡбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһўбҹҶбһ–бһёбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Shin?
бһ‘бҹҒ
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһ бһ»бһ„ бһҖбҹӮбһңбһ”бһј?
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҮбһёбһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғвҖӢбһ‘бҹҒвҖӢбһӣбһҫбһҖвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбһјбһ…вҖҰ
- бһҒбһјбһ…бһңбһ¶бҹ”
- бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ…бһјбһӣбһҳбһҖбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһәбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҡбһўбһ¶бһҖбҹӢбһҡбһўбһҪбһӣ
бһҠбҹ„бһҷбһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбһјбһҳбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣ бһ“бһ·бһ„бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮ,
бһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҡбһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһҠбҹҶ
бһ бһ»бһ„ бһ…бһ¶бһ„бһҳбҹүбҹғ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһӮбһәбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһ бһ»бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбҹ”
бһ“бһ¶бһҷбһҖ YUN JAE-BEOM
бһҹбҹҒбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҪбһҸбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҠбһӣбҹӢ Yun Jae-beomбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ Shin Jung-woo бҹ”
бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһӣбҹ’бһўбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Shin!
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ‘бҹҶбһ“бҹҒбһҡвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһңбһ¶бһҒбҹ’бһӣбҹҮбһ‘бҹ… бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһўбһҫбһҷ бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһјбһңбһҹбһҖбҹӢбһҠбҹҸбһҳбһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһҫбһӣбһҲбһ»бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ“бһ№бһ„бһҮбһүбҹ’бһҮбһёбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһүбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ“бҹ’бһҳбһҸбҹӢбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһ•бҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡ
бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһўбһ’бһ·бһҖбһ¶бһҡ бһ бһ»бһ„ бһҖбҹӮбһңвҖӢбһ”бһј
бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҹбҹҒбһўбҹҠбһјбһӣбһңбһ·бһүбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бһ»бһҖбһ“бһ¶бһ„бһ…бҹ„бһӣбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҡбһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҠбҹӮбһӣбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһ”бһ„бҹ’бһӮбһ¶бһ”бҹӢ
бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ‘бһ·бһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҷбһҖбһ“бһ¶бһ„бһҳбһҖбһңбһ·бһүбһҮбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒ
бһҠбҹӮбһӣбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһўбһ¶бһ‘бһ·бһ—бһ¶бһ–бһҠбһӣбҹӢбһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ– бһ“бһ·бһ„бһҹбһ»бһҒбһ»бһҳбһ¶бһӣбһ—бһ¶бһ–
Hong Keum-bo бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҠбһ¶бһҖбҹӢ
бһҲбҹ’бһ“бҹҮбһӣбһҫбһҹбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ¬бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮбһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бһүбҹӢ
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡ
бһ”бһ¶бһ“вҖҰ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
бһҳбһҖ бһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ—бҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһўбһ¶бһ…бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһүбҹӢбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһ…бҹҶбһҺбһјбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһҗбҹ’бһҳбһёбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҖбһ¶бһҡбһҖбһҫбһ“бһЎбһҫбһ„бһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ·бҹҮбһҳбҹӮбһҖбһҲбһҫбһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖ
бһӣбһҫбһҖбһ¶бһҡбһӣбһҖбҹӢбһҒбҹ’бһҹбҹ„бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢ,
бһўбһҸбһ·бһҗбһ·бһҮбһ“бһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҷбһҫбһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһң
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӣбһҖбҹӢвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҡбһңбһ¶бһ„бһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһёбһҗбҹ’бһӣбҹғбһҹбҹҒбһңбһ¶?
бһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҠбһјбһ…бһҷбһҫбһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ‘бҹҶбһ“бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“
бһҸбһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҷбһҖбһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮ
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһӣбҹ’бһ”бҹӮбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһң бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҖбҹҸбһ бҹҠбһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҖбҹҶбһЎбһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғбһҖбҹ’бһҸбҹ…бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҶбҹ„бһҸбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢвҖҰ
бһ¬бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһ¬вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбҹ”
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё?
бһӮбһә Bang Jin-mokбҹ”
бһҳбһҖвҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһ–бһ¶бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бһ“бҹ’бһӣбҹҒвҖӢбһ бһ¶бһ“
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһӣбһҫбһҖбһҳбһ»бһ“ бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһўбҹҶбһ–бһё 24 бһ–бһ¶бһ“бҹӢбһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“
бһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ”бһ“бҹ’бһӣбҹҶбһҠбҹ„бһҷбһҖбҹ’бһӣбһ№бһ” OW бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бһ…бһјбһӣбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһ—бһ¶бһҡбҹҲ,
бһ бһҫбһҷбһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһҹбһӣбҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ
бһўбһҸбҹ’бһҸбһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҹбһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮ бһ“бһ·бһ„бһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡ бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“
бһҹбһ¶бһҒбһ¶ MAGANG
бһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ—бһ¶бһ–бһӣбһҖбҹӢбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·бһҗбҹ’бһҳбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһӮбһёбһҳбҹ”
бһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ Kim Mi-sook?
бһ”бһ¶бһ‘?
бһҷбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ»бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһҹбһ¶бһҒбһ¶бһҳбҹүбһ¶бһ бҹ’бһӮбһ¶бһ„
бһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ Kim Mi-sook бһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӣбһҖбҹӢвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһјбһӣбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһӣбҹҒбһҒбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһҲбһ”бҹӢвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһӣбҹҒбһҹвҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһҷбһҖвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһӮбһёбһҳ
бһ бһҫбһҷбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһӣбһҖбҹӢбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҲбһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ
бһ“бһ·бһ„бһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҷбһәбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһңбһ¶бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡбһҠбҹ„бһҷ Go Bok-cheol?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ” Shin Jung-woo бҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё
бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһёбһҸбһ¶бһҳбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ“бһ¶бһ„бһғбҹ’бһҳбһ»бҹҶ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһҷбһ»бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһўбһ¶бһҷбһ»бһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бҹӮбһҖвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ”бһёвҖӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһ–бһ·бһ’бһёбһҮбһ”бҹӢбһӣбҹҖбһ„бһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ…бҹҒбһүбһҳбһҖбҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ‘бһ»бһҖвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹӮвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҹбһ·бһ“бҹ”
бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһү бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹ„бһӣбһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖ
бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ“бһҡбһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶ Go Bok-cheol,
бһўбһ¶бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ“бҹ„бҹҮ
бһ“бһ№бһ„бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ„бһҹбһ№бһҖбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҲбһ”бҹӢ
бһ бһҫбһҷвҖӢбһҶбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ–бһёвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹ…бҹ”
бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮвҖҰ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ–бһёбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһўбһ“бһ»бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбҹ”
бһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҹбһ»бҹҶвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһўбһ“бһ»бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбҹ”
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ—бһ¶бһ–бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҮбһ¶бһҸбһ·бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһёбһғбҹ’бһҳбһ»бҹҶбҹ”
Mi-sook бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡ
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бһ¶бһҳбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбһҖбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһјбһӣбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
- бһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбҹ’бһў бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖбҹ”
бһҸбһ¶бһҠбһ¶!
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһёбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһӣбһҖбҹӢ Mi-sook бҹ”
бһ бһҫбһҷбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„ Bom!
бһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бҹ”
бһ“бһ·бһ„вҖҰ
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ Jang-mi бҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ“бһ№бһ„бһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢ
бһ“бҹғбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһ”бһёбһҒбҹӮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ бһҫбһҷбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ Queen Bee бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹӮбһҡ?
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһ‘бҹҒвҖҰ
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ–бҹҒбһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ„бһ„бһ»бһҷбһӮбҹҒбһ„бҹ”
бһңбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбһ„бһ•бһ»бһҸбһ‘бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ‘бһ»бһҖбһ“бҹҶбһҠбһјбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖ бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ…бһјбһӣбһӮбҹҒбһ„бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹ…бһӮбҹҒбһ„бһҳбһ»бһ“
бһҡбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһёбһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё Bom бҹ”
бһҷбһ”бҹӢбһҮбҹ’бһҡбҹ…бҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһүбҹүбһ¶бҹҶбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ”бҹүбһ¶
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бҹҶбһ„ Go Bok-cheol
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ„бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһўбһ„бҹ’бһҡбһҪбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“вҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮ
бһ…бһӣбһ“бһ¶бһҠбҹҸбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһӮбһәбһҖбһ¶бһҡбһҡбһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ… LA бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
- бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһўбһ¶бһҖбһ¶бһҹбһ”бһҡбһ·бһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’бҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹ…бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһ…бҹҶбһҺбһҸбһҡбһҗбһҷбһ“бҹ’бһҸ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһ“бһ¶бһ„бһҒбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҮбһҺбҹ’бһҸбһҫбһҡбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҖбһ»бҹҶвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҳбһ“бҹ„бһҹбһүбҹ’бһ…бҹҒбһҸбһ“бһ¶бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҷбһҖ Yehpee бһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang Pil-beom бһ“бһ№бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷвҖӢбһҮбһ¶вҖҰ
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё?
бһ бҹҒ бһ бһ»бһ„бҹ” бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ”бһүбҹ’бһ бһ¶вҖӢбһ’бҹҶбҹ”
- бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
- бһ”бһҫбһҖбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҒбһ·бһҸбһҒбҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ„бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷ
бһңбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҡбһјбһ”бһ·бһҷбһ”бҹҗбһҺбҹ’бһҺбһ”бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҖбһҫбһ“бһЎбһҫбһ„
бһҡбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ—бһ·бһ”бһ¶бһӣбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбҹ’бһ“бһҫбһҹбһ»бҹҶ
бһҗбһңбһ·бһҖбһ¶бһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ–бһё IMF бҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһ”бһ“бҹ’бһҹбһӣбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһ“бһјбһңбһ…бҹҶбһҺбһ„бһҮбһҫбһ„бһ“бҹғбһҹбҹҒбһҠбҹ’бһӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһӮбҹҶбһҡбһј
бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢ
бһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһҹбҹҗбһҷбһ’бһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бҹ”
бһҡбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ—бһ·бһ”бһ¶бһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһҗбһ¶бһ“бһ№бһ„
бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹбһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҹбһ»бһ“бҹ’бһ‘бһҡбһҖбһҗбһ¶вҖӢбһ‘бһјбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖвҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһҷбһҖбһҡбһ„ IMF
бһ“бһ·бһ„бһўбһ“бһ»бһҡбһҠбҹ’бһӢбһҳбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһўбһ¶бһҳбҹҒбһҡбһ·бһҖ
бһ“бҹғбһҡбһҸбһ“бһ¶бһӮбһ¶бһҡбһҠбҹӮбһӣбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹҶбһ–бҹҒбһүбһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ“бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҡбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚ бһҡбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ—бһ·бһ”бһ¶бһӣбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳ
бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢ IMF бһӮбһәбһҮбҹҖбһҹбһҳбһ·бһ“бһҡбһҪбһ…бҹ”
бһҹбҹҶбһҺбһҫбһҗбһңбһ·бһҖбһ¶бһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһҗбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бһҹбһҡбһ»бһ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣ 35 бһ–бһ¶бһ“бҹӢбһӣбһ¶бһ“бһҠбһ»бһӣбҹ’бһӣбһ¶бһҡ
бһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҗбһ¶бһ”бҹҶбһҺбһ»бһӣбһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбһё
бһҹбһҡбһ»бһ” 70 бһ–бһ¶бһ“бҹӢбһӣбһ¶бһ“бһҠбһ»бһӣбҹ’бһӣбһ¶бһҡ
бһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһҳбһҪбһҷбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһӣбһҫбһҹбһ–бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһҡбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ—бһ·бһ”бһ¶бһӣвҖҰ
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё?
бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢ?
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһ‘бҹ…бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһёбһ”бһ¶бһ“бһ бҹ…
бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖ бһ“бһ·бһ„бһҒбһ¶бһ„бһӣбһҫбҹ”
бһҮбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ бҹ…бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ–бһёбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ бҹ…бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ бҹ…бһ–бһё Admin бҹ”
бһӣбҹ„бһҖ бһўбһј бһӮбһә Hong Jang-miбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ бҹ…бһ–бһё Admin бҹ”
- бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһё Shin Jung-wooвҖҰ
- бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһҹбһјбһҳбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ бҹ…бһ–бһё Admin бҹ”
- бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶ Hong Jang-mi бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҷбһҖ?
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбҹ”
бһ бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһ‘бҹ…
бһҖбҹ’бһҡбһҹбһҪбһ„бһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ» бһ“бһ·бһ„бһҹбҹҒбһҠбҹ’бһӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…?
бһ”бһ¶бһ‘ бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“
бһўбһ¶бһҹбҹҗбһҷбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖ
бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ…бһҡбһ…бһ¶бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ…бһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҒбҹ’бһ…бһёвҖӢбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“вҖҰ
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ”бһҫвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ§бһ”бһ“бһ¶бһҷбһҖбһҡбһҠбҹ’бһӢбһҳбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһё
бһҳбҹүбҹ„бһ„ 10 бһҷбһ”бҹӢ бһҹбһ“бҹ’бһ“бһ·бһҹбһёбһ‘бһҹбһ¶бһҡбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһҳбһ»бһ“бһ“бҹҒбҹҮ
бһҡбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ—бһ·бһ”бһ¶бһӣбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„
бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“ 20 бһ–бһ¶бһ“бҹӢбһӣбһ¶бһ“бһҠбһ»бһӣбҹ’бһӣбһ¶бһҡ
бһ–бһёбһўбһ¶бһҳбҹҒбһҡбһ·бһҖ бһ“бһ·бһ„бһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ”
бһҳбҹ’бһ—бҹғбһ–бһ¶бһ“бҹӢбһӣбһ¶бһ“бһҠбһ»бһӣбҹ’бһӣбһ¶бһҡвҖҰ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢ
бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһңбһ·бһ—бһ¶бһӮбһ‘бһ¶бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бҹ’бһүбһҫ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҷбһӣбҹӢ
Intel бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ–бһёбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“?
бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚбһҳбһ»бһ“ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷвҖҰ
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҖбһјбһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһӮбһ·бһҸбһҠбҹ„бһҷбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһӘбһ–бһ»бһҖ
бһ бһҫбһҷбһ–бһ·бһ…бһ¶бһҡбһҺбһ¶бһҖбһјбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҠбҹӮбһӣбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ“бҹ…бһ”бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһ“бҹ…бһҹбһ бһҡбһҠбҹ’бһӢбһўбһ¶бһҳбҹҒбһҡбһ·бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҸбһҫбһӣбһ»бһҷбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ“бһ¶бһӮбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӮбһҺбһ“бһ¶вҖӢбһҡбһҪбһ…вҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҹбһ·бһ“
бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ
бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһўбһ“бһ»бһҡбһҠбҹ’бһӢбһҳбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһҹбһӣбҹӢ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ®бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҒбһјбһ…бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҠбһӣбҹӢ Hanminбҹ”
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҠбһӣбҹӢ Hanmin
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһӣбһ‘бҹ’бһ’бһ•бһӣбһ“бҹғ
бһҖбһ¶бһҡбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҒбһ»бһҹ бһ¬бһўбһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮ
бһңбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҹбҹҒбһҠбҹ’бһӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбһ“бҹ’бһҸбһҡбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹҚбһ–бһёбһҡбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ—бһ·бһ”бһ¶бһӣбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бҹ”
бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢ
бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҡбһҗбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһҡбһҸбҹӢбһӮбҹҒбһ…бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бһ№бһ„бһ’бһ“бһ¶бһӮбһ¶бһҡ бһ“бһ·бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҖбһҳбҹ’бһ…бһёбһҠбһӣбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҮбһ“
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһӣбһ»бһҷ
бһҡбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ—бһ·бһ”бһ¶бһӣбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢ
бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбһҡбһҹбҹғбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ•бҹ’бһ‘бҹғбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„
бһҳбһҸбһ·бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹӮбһҖбһҡбҹҶбһӣбҹӮбһҖбһ–бһёбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·бһҹбһ¶бһ’бһ¶бһҡбһҺбҹҲбһ“бҹ…бһ‘бһјбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ”бҹ’бһҡбһ№бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ—бһ·бһ”бһ¶бһӣбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһңбһ¶бһҷбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ—бһ¶бһ–бһҡбһ№бһ„бһҳбһ¶бҹҶбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҶбһҺбһҫбһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҹбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһңбһ·бһүбҹ”
бһ“бһ·бһ„бһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбһңбһ“бһҖбһҳбҹ’бһҳ
бһ–бһёбһ”бһёбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮ
бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ№бһ„бһҷбһҫбһ„бһҸбһ¶бһҳбһңбһ·бһ’бһёбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһұбҹ’бһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһұбҹ’бһҷбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶбһӮбһҺбһ“бҹҒбһҷбҹ’бһҷбһҖбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһҡбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ—бһ·бһ”бһ¶бһӣбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бҹӮбһҖбһӣбһ»бһҷбһ‘бҹ…бһҶбҹ’бһңбҹҒбһ„бһ“бһ·бһ„бһҹбҹ’бһҸбһ¶бҹҶбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһӣбһ“бһ¶
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ бһҹбҹҠбһёбһ“бҹ”
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһ‘бһҳбҹ’бһҡбһ„бҹӢ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһ…бһјбһҡвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһ—бһ¶бһ–
бһӣбҹҒбһҒбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбҹ”
бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ‘бһ–бһ·бһҹбҹ„бһ’бһ“бҹҚбһӮбһҺбһ“бҹҒбһҷбҹ’бһҷбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ’бһҡбһҫбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһү
бһ бһҫбһҷбһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбһ„бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бҹ”
бһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ бһҹбһ»бһ„.
бһҡбһҪбһҳбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҮбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮ бһ“бһ·бһ„бһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡ бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹбҹ”
бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһ бһ»бһ„
бһ…бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбһҳбһҪбһҷбһҮбһ»бҹҶбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһңбһ·бһ’бһёвҖҰ
бһҸбһҫбһӣбҹ„бһҖ Bang Jin-mok бһ бҹ…бһ…бҹҒбһүбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһӣбһәбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ…
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ”бһҪбһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ бһ…бһ¶ бһҳбһҖбһ–бһёбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһңбһҮбҹ’бһҡбһ¶бһң
бһ бһҫбһҷвҖӢбһӣбҹ„бһҖ бһҹбһј бһ–бһёвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҮбһҪбһүбһҠбһјбһҡвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷвҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
So-Bang-Cha бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһңбһ·бһҹбҹ’бһҹбһҳбһҖбһ¶бһӣбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶?
бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһӮбһәбһҸбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһЎбҹҒбһҖбһҳбһҫбһӣбһңбһ¶бҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹ, бһңбһ¶бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ…бҹҒбһүбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang,
бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһ“бҹ„бҹҮ
бһҹбһ»бҹҶбһӣбһ»бһҷбһ–бһёбһҡбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ—бһ·бһ”бһ¶бһӣ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҡбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ—бһ·бһ”бһ¶бһӣбһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбһ”бһүбҹ’бһ…бҹҒбһүбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·бһҹбһ¶бһ’бһ¶бһҡбһҺбҹҲ
бһҠбһӣбҹӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“
бһҠбҹӮбһӣбһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһӮбһҺбһ“бҹҒбһҷбҹ’бһҷбҹ”
бһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒвҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷвҖӢбһӣбҹ’бһў
бһҸбһҫбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһ“бҹҒбҹҮбһ…бһјбһӣбһҳбһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһңбһ¶бһҮбһ¶ "бһҹбһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢ" бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҹбһ“бҹ’бһ“бһ·бһҹбһёбһ‘бһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһҮбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бһёбһҳбһҪбһҷ
бһ“бһ·бһ„бһҮбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бһё 12
бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ…бһҸбһҡбһҗбһҷбһ“бҹ’бһҸбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢ
бһҸбҹҶбһ”бһ“бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ·бһ‘
бһҖбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһҫ
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бһё 29 бһҒбҹӮбһңбһ·бһ…бҹ’бһҶбһ·бһҖбһ¶ бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ 1997
бһҹбҹ…бһҡбҹҚ, 5:12 бһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖ
бһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһҸбҹӮбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮ
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ!
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһ·бһ“?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһҳбһҫбһӣ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҪбһҷбһҡбһҷбҹҲ!
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ–бһ“бҹ’бһӣбһҸбҹӢбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһҮбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢ
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҷбһҫбһ„бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ‘бҹ…вҖҰ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһ бһ»бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһғбһҫбһүвҖҰ
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ¶бһ„ бһ бһ»бһ„ бһ…бһ¶бһ„бһҳбҹүбҹғ бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбһё?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҮбһҪбһ”бһӣбҹ„бһҖ Bang бҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһўбһјбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҪбһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҫбһӣ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ” бһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„бҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһӣбһңбһ·бһ—бһ¶бһӮбһҸбһ№бһ„бһҸбҹӮбһ„бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҳбҹҖбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ»бһҡбһҹ
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһ бҹ’бһңбҹҒбһҡбһҸбҹӢ, бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбһ„,
бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢ?
- бһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
- бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһ бһ»бһ„ бһўбһ¶бһ…вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢвҖҰ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бһ¶бһ„бһҡбһ бҹҗбһҹбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҮбһҫбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҡбһ бҹҗбһҹвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһӣбһҫвҖӢбһҮбһҫбһ„вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢ,
бһ“бһ·бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҠбҹҸбһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбҹ”
бһҹбһјбһҳбһ”бһ„бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҮбһҪбһҷбһҸбһ¶бһҳбһӣбһ‘бҹ’бһ’бһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһёбһӮбһәбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҡбһҪбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһёбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡ бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡ...
бһҖбһ¶бһ бҹ’бһңбҹҒбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһ–бҹӮбһ„бҹ”
бһҹбҹ’бһҖбһҡбһ–бһёбһҡбһҖбҹ’бһҡбҹӮбһҳбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бҹ”
бһўбһј бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖ
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ бһ¶бһ„бһҖбһ¶бһ бҹ’бһңбҹҒбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ•бһ№бһҖбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӣбҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҳбҹ’бһҹбҹ…бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ’бһүбҹ’бһүбһҮбһ¶бһҸбһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢ Cha Jung-il бҹ”
бһӣбһҪбһ…бһҳбһҪбһҷбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бһ–бҹ’бһҡбһ¶
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бһёбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ“бҹғбһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбҹ”
бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҮбһ¶бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ“бҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҹбһ»бһҒбһ—бһ¶бһ–бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶ Shin Jung-woo бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣ Cha Jung-il бһ…бҹҒбһүбҹ”
бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹвҖӢбһҳбһ¶бһҖбҹӢбһ„бһ¶бһҷвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҹбһ“бҹ’бһҹбҹҶвҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҜбһ„бҹ”
- бһўбһҡбһ»бһҺбһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбҹ”
- бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣ
бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӣбҹ„бһҖ Bang бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҪбһ…бһ‘бҹ…бһ бһҫбһҷ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһё Shin
бһҹбһјбһҳбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһҪбһҷбһӣбҹ„бһҖ Bang--
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ бһҹбҹҠбһёбһ“?
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бһјбһҡбһҹбһ–бҹ’бһ‘вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһ»бҹҶвҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһёвҖӢбһ бһ»бһ„вҖӢбһ–бһёвҖӢбһҮбһҪбһҷвҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ„вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҸбһ·бһ…бһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„бһ…бҹҒбһүбҹ”
- бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ?
- бһўбҹ’бһңбһё?
бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮ бһ“бһ·бһ„бһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡ бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ–бҹ’бһҡбһ¶бһ„бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ” бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһңбһ¶бһұбҹ’бһҷбһҳбһ¶бһ“бһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ–бҹ’бһҡбһ¶бһ„бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһ“бһҫ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһӣбһ»бһ”бһ’бһ»бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҹбһ·бһ“бҹ”
бһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҹбһңбһ“бһҖбһҳбҹ’бһҳбһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ 1996
бһ бҹҠбһ¶бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҳбҹүбҹҒбһ…вҖӢбһ бҹҠбһ¶бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…
бһ бһҫбһҷбһӣбһҪбһ…бһӣбһ»бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһ“бҹ’бһ’?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҠбһҫбһҳ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһңбһ¶бһҷбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһң бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбҹүбҹҒбҹ”
бһ…бһјбһӣбһҳбһҖбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһ—бһ¶бһҡбҹҲбһҠбҹӮбһӣбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҠбҹ„бһҷ
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҸбһ”бһңбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҖбҹӮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһҪбһӣбһҸбһҪбһӣбҹҒбһҒбһӣбһҖбҹӢ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ“бһ¶бҹҶбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҒбҹ’бһҳбҹ…бһңбһ·бһүбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҮбҹҶбһ“бһ¶бһүбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҸбһҫбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ•бһ»бһҸбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһ“бһҫбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶?
бһҳбҹүбҹ„бһ„ бҹҰ бһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ… бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһ“бһҫвҖӢбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбҹ”
Bang, бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҖбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбһ„бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһ“бһҫбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ„бҹҮбһ–бһ»бһҳбҹ’бһ–бһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ бһҫбһҷбһ’бҹ’бһңбһҫбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбһ„бһ“бҹғбһҗбһ¶бһҹбһ‘бһ“бҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢ?
- бһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһҖбһңбһ¶бһ‘бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһёбһ‘бҹҒ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҷбһҖбһңбһ¶бҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ!
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҹбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»
бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮ бһ“бһ·бһ„бһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡ бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“
бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҖбһҲбһҡбһЎбһҫбһ„бҹ” бһӣбһҝбһ“бҹ—!
бһҜбһҖбһҹбһ¶бһҡбһҠбҹӮбһӣбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҠбҹ„бһҷ бһӮбһҝбһҳ-бһ”бһј
бһңбһ¶бһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҮбһјбһ“бҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһҒбһ·бһҸбһҒбҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбһ„бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ
бһ“бһ·бһ„бһҗбһ¶бһҹбһ‘бһ“бҹӢбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
- бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘ бһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Shin!
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷ
бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбһ„бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶вҖҰ
бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮ бһ“бһ·бһ„бһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡ бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“
бһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҮбҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бһҸбҹӢ
бһҳбһ¶бһ“бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҠбһҫбһҳ
бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбҹ”
бһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһӣбһҳбҹ’бһўбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһ”бҹҶбһҺбһ»бһӣбһҠбҹҸбһҶбҹ’бһ“бһҫбһҳ
бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮ бһ“бһ·бһ„бһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡ бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“
бһҡбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ—бһ·бһ”бһ¶бһӣбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ
бһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбһҗбһңбһ·бһҖбһ¶бһҹбһ¶бһ’бһ¶бһҡбһҺбҹҲ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһүбҹ’бһүбһҫ
бһ“бһ·бһ„бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҡбһ—бһ¶бһ–бһ‘бһёбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҡ...
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶
бһ“бҹ…бһҡбһҹбҹҖбһӣбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҷбһ”бҹӢбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһү
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғ
бһҮбһ¶бһўбһҸбҹ’бһҗбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹ бһ¬бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҒбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҳбҹ’бһ бһјбһ”бһ…бҹҶбһ бҹҖбһ„бһҒбҹ’бһӣбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ бһҹбһ бһҖбһ¶бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһ“бһ№бһ„бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҒбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһ”бҹүбһ¶бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҡбһ‘бҹҒ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҷбһҖбһӣбһ»бһҷбһңбһ·бһүбҹ”
бһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҷбһәбһҸбһҷбҹүбһ¶бһң
бһ бһҫбһҷбһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҸбһҪбһўбһҖбҹ’бһҹбһҡбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹӮбһ„бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ·бһүбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһ бҹ…бһҗбһ¶бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бһ“бҹғбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·бһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бҹ”
бһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·?
бһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһҗбҹ’бһҳбһё?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһӣбһҖбҹӢвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбһјбһ…бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһӣбһҖбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһӮбһәбһ“бҹ…бһҠбһҖ 80% бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бҹүбһ¶ бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ·бһүбһңбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ Jang-mi бһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҠбҹӮбһӣбһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“бһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһҮбһёбһңбһ·бһҸбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ·бһүбһңбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһӮбҹҒбһҹбһ„бһңбһ·бһү
бһ бһҫбһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ Hanmin бһӮбһә
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһӣбҹҶбһҠбһ¶бһ”бҹӢбһҖбҹҶбһ–бһјбһӣбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҡбһ”бҹҖбһ”вҖӢбһҺбһ¶?
бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһүбҹӢ бһҸбһҫвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбһјбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖҰ
бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бҹҮ 90%!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһӣбһҖбҹӢбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё
бһўбҹҶбһ–бһёбһӣбһ»бһҷбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһҡбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҹбҹ„бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһҸбһ¶вҖӢбһҷвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбһ»бһ”бһ…бҹ„бһӣ
бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡбһҠбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһңбҹҗбһҷбһ”бҹ’бһҡбһңбһҸбҹ’бһҸбһ·бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бҹ”
бһ“бһ¶бһҷбһҖвҖӢбһҹбһ¶бһҒбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷвҖӢбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣ
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһӣбһҫбһҠбҹҶбһҺбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһ бҹҒ бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҒбҹ’бһ‘бҹҒбһ…бһҒбҹ’бһ‘бһё
бһ”бһҫбһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“бһ…бһ»бҹҮбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҸбһ№бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮ?
- бһҹбһјбһҳбһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ!
бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҹбһ¶бһҒбһ¶
бһӣбҹ„бһҖбһўбһҫбһҷ!
-бһӣбҹ„бһҖ!
- бһ бҹҒ!
-бһҹбһјбһҳбһҮбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бһ„!
- бһҹбһ„бһӣбһ»бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһңбһ·бһү!
бһҹбһјбһҳбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһўбһ“бҹ’бһҸбһҡбһҮбһ¶бһҸбһ· бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҸбһ»бһ”бһҸбҹӮбһ„вҖӢ?
бһҸбһҫбһӣбҹҒбһҒбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһ‘бҹҒ?
Yeongsan Investment & Securities бһ…бҹҒбһүбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһҸ
бһ‘бҹ… Hanmin Investment & Securities бҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһҜбһҖбһҹбһ¶бһҡ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһү
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһўбһ¶бһ…бһҹбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһңбһ·бһүбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҸбҹ„бһҸбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘ бһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһҹбһ“бҹ’бһҸбһ·бһҹбһ»бһҒ
бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮ бһ“бһ·бһ„бһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡ бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“
Hanmin Investment & Securities
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҖбһ¶бһҸбҹӢвҖӢ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ–бһёбһ”бһүбҹ’бһҮбһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһ”бһ‘бһ–бһ·бһҹбҹ„бһ’бһ“бҹҚбһ‘бҹҒбҹ”
бһ—бһ¶бһ–бһўбһ¶бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһӮбһә
бһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“вҖӢбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„вҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ–бҹҒбһүвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ!
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһўбҹ„бһҷбһҮбһҝ!
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһҫбһҷ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢ
бһҜбһҖбһҹбһ¶бһҡбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮ
бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Hong Jang-mi бһ”бһ¶бһ“бһҸбһ¶бһҳбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ‘бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ…бһҸбһҡбһҗбһҷбһ“бҹ’бһҸбҹ”
бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһ бһ»бһ„ бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫ?
бһ“бһ¶бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһҖбһҹбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһҒбһ»бһҹ
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҜбһҖбһҹбһ¶бһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ•бһ„вҖӢбһҠбҹӮбһҡ?
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһҒбһ·бһҸбһҒбҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶вҖҰ
бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮ бһ“бһ·бһ„бһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡ бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“
бһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһӣбһҳбҹ’бһўбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһ”бҹҶбһҺбһ»бһӣбһҠбҹҸбһҶбҹ’бһ“бһҫбһҳ
бһҒбҹӮбһҖбһҖбҹ’бһҖбһҠбһ¶ бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ бҹЎбҹ©бҹ©бҹ§
бһ бһ»бһ„бһҖбһ»бһ„
бһңбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳ
бһ“бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҗбҹғбһ”бһ¶бһ“бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһӣбһҠбһ¶бһӣбһҠбһӣбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҘбһҺбҹ’бһҢбһјбһ“бҹҒбһҹбҹҠбһёбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһјбһҠбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ“бҹ…бһ‘бһёбһҺбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢ?
бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҡбһӣбһ¶бһӣбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ‘бһ“бҹ’бһ‘бһ№бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶ
бһңбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ бһ¶бһ“бһҳбһёбһ“бһ¬?
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡбһҳбһ¶бһ“бһӣбҹ’бһ”бһҝбһ“бһӣбһҝбһ“бһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ,
Intel бһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбҹ”
бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ“бһ¶бһҷбһҖвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·вҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ•бҹ’бһҠбһҫбһҳвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ–бһ·бһ…бһҹбҹ’бһҡбһ–бһ·бһӣбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ„бһҹбһҹбҹҶбһўбһ¶бһҸбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҡбһјбһ”бһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ”бһүбҹ’бһ бһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ¶бһҖбҹӢбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·бһҹбһ¶бһ’бһ¶бһҡбһҺбҹҲ
бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһңбһ·бһҹбҹҗбһҷбһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»
бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҠбһҖбһ…бҹҒбһү
бһ“бҹ„бҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҷбһҫбһ„бһҖбҹ’бһҹбҹҗбһҷбһ’бһ“
бһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖбһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһ¶бһ“бҹӢбһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ“бһ№бһ„бһ…бҹҒбһүбһ“бҹ…бһҸбһ¶бһҳбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҷбһ»бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ’бһҳбҹҢвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„вҖӢбһҡбһҖ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһўбҹ„бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…
бһ…бҹҶбһўбһ·бһ“бһҹбҹҖбһңбһ—бҹ… бһ“бһ·бһ„бһӣбһҪбһ…бһҷбһҖбһҗбһңбһ·бһҖбһ¶бһҹбһ¶бһ’бһ¶бһҡбһҺбҹҲ?
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang бһҖбҹҒбһ„бһ”бҹ’бһҡбһңбҹҗбһүбҹ’бһ…бһңбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбһҳбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ бҹ„бһ”бҹүбҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ”бһ“бҹ’бһҸбһҹбҹ’бһҳбһ»бһӮбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһү
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ бһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮбһ·бһ“
бһ“бһ·бһ„бһҹбһ¶бһ’бһ¶бһҡбһҺбҹҲбһҮбһ“
бһ”бһ„бҹӢбһҗбҹ’бһӣбҹғбһўбҹҶбһ–бһҫбһ–бһ»бһҖбһҡбһӣбһҪбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҖбһ»бҹҶвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ”бҹӮбһҖвҖӢ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҫбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҖбҹӮбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“?
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡбһҸбҹӮбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһӣбҹҮбһ”бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһҖбһ“бһ¶бҹҶ
бһҖбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ”бһ“бҹ’бһӣбҹҶбһӮбһҺбһ“бҹҒбһҷбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ–бһёбһҳбһ»бһ“бһҳбһҖбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ бһҖбҹӮбһң бһ”бһјбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһүбҹ’бһ…бһ»бҹҮбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһұбҹ’бһҷбһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһҝбһ„бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
... бһӣбҹ„бһҸбһ‘бһ№бһҖбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“
бһ–бһёбһўбһӮбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһӣбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҳбҹүбҹ„бһ„ 3 бһҡбһҹбҹҖбһӣ бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ
бһҖбһҡбһҺбһёвҖӢбһҖбҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһӣбҹҶвҖӢбһӮбһҺбһ“бҹҒбһҷбҹ’бһҷ Hanmin бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ бҹЎбҹ©бҹЁбҹЁбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бҹҶбһӮбһҺбһ“бҹҒбһҷбҹ’бһҷбһҖбһҡбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһӣбҹ„бһҸбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһңбһ¶бҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ»бҹҮбһҠбҹҸбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖҰ
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бһјбһҖбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣ
бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бҹҶбһ„ бһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ бһ бһ»бһ„
бһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ…бһ„бҹ’бһўбһ»бһӣбһҳбһҖбһҷбһҫбһ„
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһҡбһ»бҹҶбһңбһ¶бһЎбһҫбһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳвҖӢбһӣбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҹбһҪбһҡбһҗбһ¶бһӘбһ–бһ»бһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбһ»бһ бһҖбһ’бҹҶбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһ¶бһ бҹ’бһ“бһ№бһ„!
бһ–бһ»бһҖбһҳбҹүбҹӮбһўбһҫбһҷ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһә D.K. Lee бһ“бҹғ DK Ventures бҹ”
бһ”бһҫ Hanmin бһҖбҹ’бһҹбҹҗбһҷбһ’бһ“бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„?
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҮбҹҗбһҷбһҮбһҳбҹ’бһ“бҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҗбһҷбһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖ 40%?
бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҖбһ¶бһҡбһӮбҹ„бһҡбһ–бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһ»бҹҶбҹ”
бһҮбһ¶бһ“бҹӢбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢ?
бһ“бһ¶бһҷбһҖ Yun бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҖвҖӢбһғбһҫбһүвҖӢбһңбһ¶вҖӢбҹ”
бһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһ”бһүбҹ’бһҮбһёбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ· slush бҹ”
бһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһўбһҸбҹ’бһҗбһ”бһ‘бһҠбҹ„бһҷбҹ– Justin S. Kim